Resposta
1 - O que acontece? - Aparece a mensagem de erro "Erro: NÒo foi possÝvel localizar nem carregar a classe principal Print"
2 - Como rodar essa classe a partir de laboratorio1?
	Devemos primeiramente no arquivo Print.java inserir a linha para definir o pacote em que a classe que imprime está. No caso "package projeto1;". Além disso é necessário definir o especificador de acesso da classe. Neste caso para acessar do diretório acima pode ser utilizado "protected class".
	Em seguida dentro da pasta laboratorio1 devemos criar uma classe principal (Principal.java). Esta deve importar a classe do pacote projeto1 (import projeto1.Print;) e utilizar o metodo static definido em Print.java.

3 - Como rodar essa classe a partir de um diretório qualquer?

4 - Qual a função do classpath?